てめえは 誰だ
你 是谁
中日双语字幕由樱律字幕组制作 欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com
翻译：倾城太守 moon   校对：せつな   时间：Joke
后期：天魔黑兔   BDrip：VCB-Studio
私を邪魔したあなたは 誰
阻挠我的 是谁
ひ
び
割
れ
壊
び
ゆ
く
割
れ
壊
ゆ
く
世
界
は
果
て
界
し
な
く
は
果
て
し
な
く
未
知
な
る
創
知
造
が
な
る
創
造
が
い
ま
秩
い
序
を
無
く
ま
し
て
る
秩
序
を
無
く
し
て
る
重
ね
合
う
痛
み
が
ね
合
う
痛
み
が
繰
り
返
す
り
現
実
返
す
現
実
君
と
の
毎
日
が
と
の
毎
日
そ
が
の
闇
そ
に
意
味
を
投
げ
の
た
闇
に
意
味
を
投
げ
た
指
し
示
た
し
道
を
示
し
た
道
を
輝
か
せ
た
い
か
ら
せ
た
い
か
黒
い
こ
ら
の
銃
弾
が
い
ま
黒
全
て
を
撃
ち
抜
く
い
こ
の
銃
弾
が
い
ま
全
て
を
撃
ち
抜
く
赤
燃
え
赤
る
そ
の
眼
差
く
し
に
燃
え
る
そ
の
眼
差
し
に
熱
く
響
命
の
く
鼓
動
響
く
命
の
鼓
動
強
く
深
貫
い
く
て
い
く
深
貫
い
て
く
真
実
を
Black and red bullet
傷
だ
ら
傷
け
の
心
を
抱
だ
い
て
ら
け
の
心
を
抱
紡
い
ぐ
明
て
日
を
紡
引
き
寄
せ
る
ぐ
か
ら
明
日
を
引
き
寄
せ
る
か
こ
ら
の
躰
こ
に
全
て
の
を
込
め
躰
て
に
全
て
を
込
め
て
闘
う
よ
Black and red bullet
希
望
を
信
じ
て
を
信
じ
て
#06 悲剧·讽刺
ほらよ 買ってきてやったぞ
给 帮你买来了
ありがとう ございます
谢谢 你
この辺案内してほしいって連絡してくるのはいいけど
虽然联系我让我带你到这附近逛逛倒是可以
当日の朝はやめとけよ
但是当天早上还是算了吧
いくらなんでも急すぎ…
不管怎么说也太急…
おい 何やって…
喂 你在干什…
早起きは苦手で
我不习惯早起
ダメでしたか
不可以吗
いいよ
算了
昨日の狙撃
昨天的狙击
聖天子暗殺を目論むようなやつらを調べてみたが
虽然调查了一下企图暗杀聖天子的那帮人
違う あいつは…
不 那家伙…
もっと危険な敵だ
是更危险的人物
なんとか手がかりくらいは
就没有什么线索吗
ちょっと貸せ
给我
蓮太郎さん もっとください
莲太郎先生 我还要
よし きれいになった
好了 擦干净了
ありがとうございます
谢谢
今日は楽しかったです
今天我很开心
いいよ 俺も昨日はなんかいろいろ遭ったし
没事 昨天我也遇到了很多事
いい気分転換になった
正好转换下心情
私 蓮太郎さんのこと好きです
我喜欢莲太郎先生
はっ
什么
私こんなに優しくされたの生まれて初めて… かなっと
也许出生以来还是第一次有人对我这么温柔
私は両親が死んでから あまり楽しくない気分です
我自从父母去世以来一直都不怎么快乐
私の人生は痛いだけです
我的人生只有痛苦
だから今久しぶりに楽しい気分です
所以很久没有像今天这么高兴了
なあ ティナ
我说 缇娜
私 もう行かなきゃ
我不得不走了
また会えますか
还能再见吗
ああ また電話して来いよ
当然 再给我电话吧
遅いぞ 次回の会談の計画書が流れてきた
太慢了 下次的会议计划书下来了
あの民警は
那个民警是
やつらの正体も分かった
那些家伙的真实身份也了解了
ティナ・スプラウト 新たの任務だ
缇娜·斯普朗特 你有新的任务
直ちに天童民間警備会社の社長 天童木更を殺害せよ
现在立刻去暗杀天童民间警卫公司的社长 天童木更
はい マスター
是 主人
いい 里見君
听好了 里见君
催涙弾を転がした後
催泪弹扔进去后
のこのこ出てきた未織を二人して射殺するわよ
我们就射杀大摇大摆出来的未织
胸に二発 頭に一発打ち込んで
胸口两发 脑袋一发
あの女をこの世からおさらばさせるの
让那个女的和这个世界说再见吧
悪いんだけど 外で待ってろよ
抱歉 你就在外面等着吧
ダメ 未織と里見君は二人きりにはできないわ
不行 我不能让里见君和未织两人独处
あ ちょっと 里見君
喂 等等 里见君
いらっしゃい 里見ちゃん
欢迎 小里见
未織 今すぐあけなさい
未织 给我立刻开门
じゃないと扉敢えて破るわよ
要不然我就破门而入啦
請求書はそっちにきっちり送らせてもらうでー
账单我会好好地送过去的
ほら 隣に行こうか
好了 我们去隔壁吧
狙撃に使われていたのは.５０口径のブローリング重機関銃用の弾やった
狙击用的是.50口径的勃朗宁重机枪用子弹
ライフリングはクリーン
膛线无痕迹
犯罪使用歴はない
没有犯罪记录
このビルから撃ったのはほぼ間違いないやけど
基本可以确定是从这栋大厦射出的
はっきり言って
说实话
この距離から二発の徹甲弾を当てるなんて芸当は不可能や
从这个距离发射两枚穿甲弹并且命中 这种神技是不可能实现的
何者なんだ いったい
到底是何方神圣
里見ちゃん 気いつけたほうがええ
里见 你还是小心为好
敵は間違いなく超ド級のスナイパーや
敌人毫无疑问是超专业级的狙击手
それに比べ
与之相比
聖天子つき護衛官は発足してわずか十年弱しか稼動していないひよっこ組織
圣天子的随身护卫官只是一个成立不到十年的弱小业余组织
こんな状態じゃ
这个状态下
いつ聖天子さまがお命を落としてもおかしくないで
圣天子大人什么时候丢了性命也不出奇
未織 斎武宗玄について調べてくれないか
未织 关于齐武宗玄可以帮我调查一下吗
あいつが今回の暗殺の依頼人だ
那家伙是这次暗杀的委托人
里見ちゃんも言うわ
小里见也真敢说呢
お前のほうで裏を固められないか
你能帮我收集幕后的情报吗
仮にも大阪エリアの国家元首が入ってやしな
对方姑且也是大阪地区的国家元首
分かった
知道了
その代わり
作为交换
里見ちゃんの本当の力 うちにも見せてほしいの
我也希望小里见能展现下真正的实力
お前には関係ねえだろう
这跟你没关系吧
大体あれは他人に見せるようなものじゃねえ
而且也不是可以随便给别人看的东西
そんなに木更がええの
就这么中意木更吗
木更のこと忘れられるなら
要是能忘记木更的话
うちの体里見ちゃんの思うようにしてもええよで
人家的身体可以随意让里见摆弄哦
何やってんのよ あんたたち
在干什么呢 你们两个
違っ こ… これはなんでもない
不 什… 什么事都没有
誤解せんでな 木更
可不要误会了 木更
じゃ 里見ちゃん あの話このまま進めさせてもらうで
那么 小里见 那件事就这么说定了
おい なんだよ あの話って
喂 什么呀 那件事是什么
なんって うちが体差し出したら 里見ちゃんがうちの会社に移籍するって
什么事 就是人家献身的话 小里见就会跳槽到我们公司的事啊
えっ ウソ
什么 骗人
お 木更 ほんまになんでもないんやよ
哦 木更 真的什么事都没有哟
じゃあ うちはこれで
那我就先告辞了
おい
喂
木更さん 今のは本当に違うんだ
木更小姐 事情真的不是那样的
おバカ
大笨蛋
嬉しそうだな 先生
你很高兴嘛 老师
当然だ
那当然
木更は君みたいな不幸面の虫マニアには
木更对于你这样一脸衰样的昆虫狂
もったいない物件だ
真是浪费资源
まだ彼氏がいないのは不思議なくらいだよ
木更还没有男朋友真是不可思议
もっと焦ったらどうだ
你是不是应该有点紧迫感
君はぞんざいなわりにフェミニストだが
你虽然粗暴但姑且也算是女权主义者
女性の躊躇いを敢えて押し切って
但就是缺少那种
獲得するだけ征服欲というものが欠けている
大胆打消踌躇强硬俘获对方的征服欲
それは君の欠点だよ 蓮太郎君
这是你的缺点哟 莲太郎君
うっせい
啰嗦
大体延珠まで呼んで いったい何の話だよ
话说把延珠也叫过来 到底什么事
遅れたけど おめでとう
虽然晚了 但还是要恭喜你
君は蛭子影胤を倒し
听说你打倒了蛭子影胤
序列千番という高位序列者に加わったそうじゃないか
跻身跃进千位以内的高排名了
そこでだ 君に私以外の三人の天才について話しておこうと思ってね
基于这点 我想跟你说下除了我以外其他三名天才的事
三人の天才
三名天才
蓮太郎君 君は私をどういう人物だと認識している
莲太郎君 你把我看作什么人
「新人類創造計画」の元最高責任者
「新人类创造计划」的原最高负责人
その回答では部分点しかあげられんな
那个回答只对了一部分
「新人類創造計画」とは日本を含む四カ国共同で行われた
「新人类创造计划」是包括日本在内的四国共同进行的
機械化兵士計画のプロジェクト名だ
机械化兵士计划的项目名称
オーストラリア支部のアーサー・ザナック
澳大利亚支部的亚瑟·沙纳克
アメリカ支部「NEXT」のエイン・ランド
美国支部「NEXT」的安·兰德
日本支部の室戸菫 つまり私だな
日本支部的室户堇 也就是我
そしてそれらを統括するドイツのアルブレヒト・グリューネワルト
还有统帅这一切的德国的阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德
この四人がガストレアの侵略から世界を守るために集められた
这四个人为了从原肠动物的侵略中保护世界而聚到一起
しかしプロジェクトはほどなく解散した
但是项目不久就解散了
呪われた子供たちの戦闘力の高さに気付いたからだ
因为人们发现被诅咒的孩子们的强大战斗力
公になっていないが
虽然没有公开
任務を解かれた機械化兵士の多くはプロモーターとなった
但是解除任务后的机械化兵士大多成为了促进者
超高位序列者のほとんどはそういう連中だ
超高位排名的大多数都是这些人
君が自分の出自を追うと決めたならば
你要是决定追查出自己的身份的话
遠からず連中どもとぶつかることになる
不久就应该会和这些人碰面吧
覚悟しておいたほうがいい
还是做好觉悟为好
蓮太郎
莲太郎
だがそう悲願するものでもない
但是也不用这么悲观
君はすでに四人の一人
你已经把这四人中的一人
天才グリューネワルトの機械化兵士を倒している
天才格吕内瓦尔德的机械化士兵打倒了
蛭子影胤
じゃあ 蓮太郎は大天才ってことなのだな
那莲太郎就是大天才咯
いや あれはほとんど奇跡みたいなもんだったし
不 那几乎算是个奇迹
だろうな
也是呢
先生ってホントにいやなやつだよな
老师还真是个讨人厌的家伙
当たり前だ いまさら気付いたのか
当然 你现在才发现吗
帰るぞ 延珠
回去了 延珠
せっかくわらわも来たのに もうお終いか
难得妾身来一次 就这样走了吗
いや 延珠ちゃんは残ってくれ
不 延珠留下来
ちょっと聞きたいことがある
我有事想问你
蓮太郎君 君はもういいよ
莲太郎君 你可以走了
早く帰って木更のご機嫌でもとるんだな
赶紧回去哄木更开心吧
天童木更はあの天童菊の丞の孫娘だ
天童木更是那个天童菊之丞的孙女
天童流の免許皆伝で 居合いの達人
天童流的免许皆传 是居合斩的高手
だがお前の敵ではない
但不是你的对手
あの時 私の邪魔をしたのは…
那个时候 阻挠我的是…
天童民間警備会社に籍を置くペアだ
天童民间警卫公司所属的组合
イニシエーターの名前は藍原延珠
起始者的名字是蓝原延珠
プロモーターのほうは…
促进者是…
すみません マスター
对不起 主人
今何と
您刚才说了什么
何よ 里見くんなんかこっちから解雇よ 解雇
什么嘛 里见这种人我这边还想解雇呢 解雇
戻ってきたって絶対許してなんかやらないから
就算他回来了也绝对不原谅
ったく
真是
あなたが天童木更ですね
你就是天童木更吧
え？ ええ
欸？ 是啊
あなたは
你是
お覚悟を
觉悟吧
遅い
太慢了
あなた 誰
你 是谁
これから死ぬあなたには関係ありません
对于马上就要死的你来说 没有知道的必要
あなた 人を殺すのが怖いんでしょう
你 其实害怕杀人吧
救け… て
救救… 我
救けて… 里見くん
救救我… 里见君
里見…
里见…
救けて 里見くん
救救我 里见君
隠禅・黒天風
隐禅·黑天风
ウソ…
骗人的吧…
ティナ…
缇娜…
どうして
为什么
どうしてなんですか 蓮太郎さん
怎么会这样 莲太郎先生
そうか お前が…
这样啊 原来是你…
蓮太郎さん 私は…
莲太郎先生 我…
蓮太郎さん…
莲太郎先生…
話を聞いて
请听我说
木更さん 床を斬れ
木更 砍地板
「雲嶺毘却雄星」雪影
「云岭毘却雄星」雪影
蓮太郎さん
莲太郎先生
勝ったの
赢了吗
勝ったんじゃない
没有赢
逃げてくれたんだ
让她跑了
知り合いだったの
是认识的人吗
ああ
嗯
里見くん
里见君
木更さん
木更小姐
こういう所 里見くんには見せたくなかったんだけど
我这副样子 其实不想让里见君见到呢
いまさらだろう
事已至此还说这些
腎臓の手術受ける気はないのか
没有接受肾脏手术的打算吗
ドナーなんて簡単に見つからないわよ
捐献者没那么简单就能找到
それに
而且
この体になったとき
从身体变成这样的时候
私の命はすべて天童をこの世から葬るためだけに使うって決めたの
我就已经决定把我生命的一切都用于葬送天童了
この痛みを忘却してしまったら
如果忘记了这份痛苦
私きっと復讐を忘れてしまうわ
我也一定会忘记复仇的
そんな事より
比起那些事
未織の行動を見ていて
看了未织的行动后
私も一つだけ学んだの
我也学到了一点
だ… だから里見くん 手を…
所… 所以里见君 手…
手を握っていいわよ
你可以牵我的手
なによ 気に入らないの
什么嘛 不满意吗
手を握るって結構大変な事なのよ
牵手对我来说已经很不容易了
どこか
哪里不容易
だって こ… 恋人みたいじゃない
因为 看… 看起来不是像恋人一样吗
早くして 恥ずかしくて死んじゃいそう
快点 我都要难为情死了
君は女性の躊躇いを敢えて押し切って
你缺乏大胆打消踌躇
相手を獲得するだけの征服欲というものが欠けている
强硬俘获对方的征服欲
き… 木更さん
木… 木更小姐
ちょ… ちょっと 里見くん
等… 等等 里见君
どこ触ってるの
你在摸哪里
私そこまで許すつもりじゃ…
我还没允许到那一步…
この大きさ 形 弾力
这大小 形状 弹力
悔しいがトリプルAプラスを付けねば成るまい
虽然不甘心 但绝对是AAA+级别的
え 延珠ちゃん 何してるの
延 延珠 你在干吗
聞きたいのはわらわの方だ
妾身才想问呢
事務所に帰ったら穴だらけになってるし
回到事务所 发现到处都是洞
ここへきたら木更がおっぱい放り出して蓮太郎を誘惑しているし
到了这里 又看到木更把胸部露出来诱惑莲太郎
放り出しても誘惑もしていないわよ
我既没露出来也没有诱惑
今日の事務所襲撃と
今天袭击事务所的事
聖天子様暗殺未遂がリンクしているのは間違いない
和暗杀圣天子大人未遂 一事肯定是有联系的
犯人を取り逃がしたけじめはきっちりつけなきゃ
我们要好好负起让犯人逃跑的责任
わらわがいたら追っかけて捕まえたのに
要是妾身在的话 肯定把她抓回来了
そういや
说起来
先生の話って何だったんだ
老师和你说了什么
よくわからん
搞不懂
わらわのスピードがどうとか ビリビリがどうとか
就问妾身的速度怎么样了什么的
なんだそりゃ
这算什么
あの子が邪魔な私を消しにきたということは
那孩子是来消灭我这个碍事的
二回目の襲撃は確実にあるわ
也就是说可以确定会进行第二次袭击
君の手に東京エリアの命運が掛かっているの
东京地区的命运都掌握在你手里了
社長として命じます
我作为社长命令你
聖天子様を狙う狙撃手を排除し正義を遂げなさい
消除袭击圣天子大人的狙击手 贯彻正义
止めるよ必ず
一定会阻止她的
あいつは俺が止める
那家伙由我来阻止
蓮太郎 うまくいくかな
莲太郎 会顺利吗
どうだろうな
谁知道呢
目眩ましぐらいになればいいが
如果能成功掩人耳目就好了
斉武宗玄 あいつが黒幕に決まってる
齐武宗玄 那家伙一定是幕后黑手
里見さん それは言い過ぎです
里见先生 这个说法有点过了
向こうから会談を持ちかけて その帰りに襲われたんだぞ
这可是他主持的会谈 然后返程时就遭到袭击了
それでもバカなふりをし続けることが
还是说继续这样装傻
あんたの言う平和を体現するってことなのか
才是你所说的和平的体现呢
証拠もないのに会談を中止することはできません
没有证据就不能终止会谈
殺されるぞ
你会被杀的
私は国家元首という立場に恥じぬよう行動しているのです
我站在国家元首这一立场上 不能采取有损名誉的行动
もしそれによって命を落すのが運命ならば
如果因此而背上死的命运的话
致し方ありません
我也别无选择
ふざけんな
被开玩笑了
蓮太郎
莲太郎
俺は守るぞ
我会保护你的
あんたをみすみす殺せるために護衛を引き受けたわけじゃない
我可不是为了看你眼睁睁被杀而接受护卫工作的
ありがとう 里見さん
谢谢你 里见先生
さっ お姫様行くぜ
好了 我们走吧 公主殿下
私はお姫様ではなく
我不是什么公主
これはどういう事だ
这是怎么回事
なぜこんな粗末な車に聖天子様を乗せている
为什么让圣天子大人坐这么寒碜的车
車を換えた
车换了
リムジンじゃ危険だと判断した
我认为加长轿车太危险
貴様
你这家伙
私に報告もなく勝手なマネを
没向我报告就擅自做主
この音…
这声音是…
危ない
危险
蓮太郎
莲太郎
襲撃だ
是袭击
聖天子様を守れ
保护圣天子大人
蓮太郎
莲太郎
延珠 後ろを見張ってくれ
延珠 看好后面
まだ狙ってるはずだ
我们应该还在被盯着
そうだろ ティナ·スプラウト
是吧 缇娜·斯普朗特
ティナ·スプラウト
缇娜·斯普朗特
ひかった
闪光了
そこの駐車場に入れ 早く
开进那边的停车场 快点
蓮太郎 わらわがあの狙撃手を追う
莲太郎 妾身去追那个狙击手
追うって間に合うのか
追 来得及吗
わらわだけなら
妾身一个人的话
気を付けろ 絶対に戻ってこい
小心点  一定要回来
わらわを誰だと思っているのだ
你以为妾身是谁啊
すぐ戻る
很快就回来
大丈夫だ 落ち着け
没事的 冷静下来
相手が狙撃手なら 延珠にぶがある
对方是狙击手的话 对延珠有利
それにこの暗さなら
而且这么暗的话
何で出てきたんだ
你怎么出来了
里見さん 延珠さんは
里见先生 延珠小姐呢
狙撃手を追ってる
去追狙击手了
そんな
怎么会
今すぐ呼び戻してください
马上叫她回来
ティナ·スプラウという名前 私の権限でIISOに照会してみました
我已经以我的权限在IISO调查了缇娜·斯普朗特的资料了
彼女は序列97位フクロウのイニシエーターで強化兵士の一人です
她是排名97位猫头鹰型起始者而且是强化士兵之一
延珠さんでは殺されてしまいます
延珠小姐会被杀的
延珠
延珠か よかった
延珠吗 太好了
今すぐこっちに戻って来い
现在马上回来
作戦を立て直す
重新制定作战计划
延珠 どうしたんだよ
延珠 怎么了
返事くらいしろよ
回话啊
おい 延珠
喂 延珠
ティナ… なのか
是… 缇娜吗
そんな…
怎么会…
延珠
#07 寂静的月夜、黎明的天空
序列100番以内の連中は掛け値なしのバケモノだ
排名100以内的家伙都是名副其实的怪物
お願い来ないで 蓮太郎さん
拜托了别过来 莲太郎先生
さあ 決着を付けようぜ ティナ
来吧 让我们做个了断吧 缇娜